docs(ru): translate examples.mdx (#1951)
t3-oss/create-t3-app: www/src/pages/ru/folder-structure-pages.mdx

#### `src/server/auth.ts`

> Главная точка входа server-side логики аутентификации. Здесь мы конфигурируем [настройки NextAuth.js](usage/next-auth), проводим [аугментацию модуля](usage/next-auth#inclusion-of-userid-on-the-session), а также предоставляем некоторые DX утилиты для аутентификации, например для получения сессии пользователя на стороне сервера. Смотрите [Использование NextAuth.js](/ru/usage/next-auth#usage-with-trpc) для получения дополнительной информации.

Reviewer: ```suggestion
Главная точка входа серверной логики аутентификации. Здесь мы конфигурируем [настройки NextAuth.js](usage/next-auth), проводим [аугментацию модуля](usage/next-auth#inclusion-of-userid-on-the-session), а также предоставляем некоторые DX утилиты для аутентификации, например для получения сессии пользователя на стороне сервера. Смотрите [Использование NextAuth.js](/ru/usage/next-auth#usage-with-trpc) для получения дополнительной информации.
```
